"Berciuman Saat Air Pasang"
datang ke sini
maaf
Saya datang terlambat karena kerja kelompok
Waktuku adalah waktumu
Anda terlambat satu detik
Aku akan menjadi lebih dingin lagi. Apakah kamu mengerti?
jelas
Buka pakaian Anda dan berlutut
kenapa kamu terlambat
Baca setelah saya
Saya Kim Haejun
tubuh mulai sekarang
hati
waktu
Bahkan bernapas
Semua milik Han Zaixun
Saya Kim Haejun
tubuh mulai sekarang
hati
waktu
Bahkan bernapas
Semua milik Han Zaixun
jangan terlambat
Mengerti?
Ya
Ini adalah hukuman…
Masih berupa hadiah
Hukumannya dingin
The reward is warm
Did it hurt just now?
It's okay now
tunggu sebentar
Haijun
Haijun, wake up
©2025 SEEKMedia Semua Hak Dilindungi Undang-Undang